Доработать проект:
   а)Авторизованные пользователи могу добавлять свои статьи - в ту же папку с контентом про тому же принципу. +
   б) В заголовки статей выводить имя файла без расширения +
   в) В превью контента статьи вывести первые 75 символов, затем троеточие. +

   г) По кнопке просмотра статьи - передаем с помощью get-параметра имя файла, которое должен обрабатывать новый скрипт - который по имени файла - поищет его в папке с контентом - если найдет - вернет его с помощью ob_get_contents, - и мы выведем его между нажими файлами header.php и footer.php - то есть не ломая нашу верстку. Если файл будет не найден - вернет браузеру залоговок 404.
   +
   д) При просмотре каждой статьи внизу должна быть кнопка(ссылка etc) - скачать файл статьи, при нажатии на которую мы передаем соответствующие заголовки браузеру на скачивание. +